Hei itu Bruto di sini dan kami punya sedikit kejutan untukmu.
Coba tebak apa yang sedang dipromosikan sebagai pengembang senior kami.
Kami memiliki proyek baru di tambang jauh lebih baik daripada otak pintar.
Jauh lebih baik daripada teman-teman robo.
Dan kami ingin Anda memimpin proyek ini karena jujur Anda telah melakukan pekerjaan yang luar biasa
bagi kami.
Anda telah membuat perusahaan kami lebih baik dan kami sangat menyukai cara Anda bekerja.
Jadi selamat.
Saya dan tim saya berterima kasih atas upaya Anda.
Oh, ngomong-ngomong, aku suka baju baru Anda. Wow, Anda sudah macet setelah sekian jam video dan latihan dan Anda
masih di sini.
Beri diri Anda tepukan di punggung karena selagi saya bisa melakukannya untuk Anda.
Terima kasih telah mengikuti dan meluangkan waktu untuk membeli kursus ini.
Saya tahu mudah mengucapkan terima kasih.
Dalam rekaman seperti saya sekarang tetapi saya benar-benar bersungguh-sungguh.
Banyak orang membeli kursus dan mencoba menyelesaikannya tetapi tidak banyak yang benar-benar menyelesaikannya.
Hidup itu mudah untuk menghalangi tetapi Anda melakukannya.
Anda mengambil waktu untuk bertahan di sana untuk belajar dan mencapai tujuan Anda.
Saya menghargai Anda meluangkan waktu dalam hidup Anda untuk melakukan ini.
Saya harap Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan dari kursus ini.
Tetap berhubungan dan beri tahu saya kapan saja saya dapat membantu Anda dengan cara apa pun.
Ya saya tahu itu curang tetapi oleh Anda yang berhasil saya berhasil juga.
Jadi jangan malu untuk menjangkau saya kapan pun Anda mau.
Di Twitter, Dammy atau tentu saja di komunitas online kami.
Saya harap Anda tetap tinggal karena saya ingin Anda menggunakan komunitas online sebagai tempat Anda
selalu dapat kembali ke tempat di mana kita semua dapat tumbuh sebagai pengembang sepanjang karier kami dan masih
memiliki koneksi bersama.
Baiklah.
Sekarang pergilah dan buat hal-hal besar.
Jadilah bagian dari dunia yang terus berubah dan menggerakkan umat manusia lebih jauh.
Nikmati perjalanannya dan jangan pernah berhenti belajar dari lubuk hati saya.
Terima kasih.